Переводите веб-страницы, выделенный текст, субтитры Netflix, личные сообщения, озвучивайте текст и сохраняйте важные переводы в свой личный словарь для изучения слов на 130 языках.

Сталкиваетесь с незнакомыми словами при чтении статьи онлайн? Просто выделите текст на странице и нажмите кнопку, чтобы перевести его. Вы можете произносить переведенный и оригинальный текст, а также сохранять перевод в свой словарь.

Если Вам нужно ввести текст и перевести его, вы можете просто нажать кнопку "Linguist", чтобы открыть всплывающее окно.

Перевод всей страницы
С Linguist вы можете удобно переводить целые веб-страницы всего одним кликом. Вам нужно только выбрать "Перевести страницу" из контекстного меню на любой веб-странице, и она будет мгновенно переведена на выбранный вами язык.

Создайте свою собственную базу знаний с помощью Linguist!
Любой переведенный текст сохраняется в истории, и вы можете добавлять свои любимые переводы в свой словарь. Вы можете искать переводы как в своем словаре, так и в истории, а также фильтровать свои переводы по языку. Функция словаря доступна даже без подключения к Интернету, что делает ее идеальным инструментом для изучения языков или путешествий для тех, кто требует постоянного доступа к своим спискам слов.

Оффлайн-перевод и конфиденциальность
Linguist может переводить тексты даже без Интернета - функция, которой нет у других расширений. Оффлайн-переводчик позволяет переводить тексты на Вашем устройстве, не отправляя личные сообщения через Интернет, обеспечивая Вашу конфиденциальность. Просто включите функцию на странице параметров, чтобы сохранить свою конфиденциальность при переводе рабочей электронной почты и личных сообщений.

Настройте Linguist по своему усмотрению
В отличие от других браузерных расширений, Linguist не просто обертка над виджетом Google Translator; это полная и независимая система перевода. Поэтому Linguist не ограничен в возможностях реализации новых функций. Linguist - это передовое расширение для перевода страниц. Присоединяйтесь к Linguist и начните использовать самые продвинутые функции перевода прямо сейчас, всегда оставаясь на передовой технологического прогресса в будущем.

У вас полный контроль над своими данными и тем, как Linguist работает на вас:

- Управляйте автоматическим переводом веб-страниц по языку и доменному имени
- Выберите сервис, который будет переводить Ваши тексты
  - Вы можете использовать популярные сервисы, такие как Google, Yandex, DeepL, Reverso, Bing
  - Вы можете использовать офлайн-переводчик, который будет переводить тексты на Вашем устройстве (не отправлять их в Интернет вообще)
  - Вы можете использовать модули настраиваемых переводчиков для использования своего собственного сервиса перевода. Подробнее: https://github.com/translate-tools/linguist/blob/master/docs/CustomTranslator.md
- Выберите сервис для озвучивания текстов
- Настройте пользовательский интерфейс и доступные функции

Конфиденциальность
Linguist бесплатный, открытый и не собирает данные пользователей.

Если вы хотите сообщить об ошибке, предложить функцию или задонатить, посетите GitHub: https://github.com/translate-tools/linguist